_Title_
Repository Importer - LLScript



_Short description_
Utilidad para importar scripts desde el repositorio a LL con un click



_Complete description_
*********
Necesitas tener Lightning Launcher instalado para que funcione correctamente.
https://play.google.com/store/apps/details?id=net.pierrox.lightning_launcher_extreme

La aplicación no se encuentra traducida al Español. El idioma utilizado es Inglés.

*********

Esta aplicación consiste en un visor web que te permite navegar por el repositorio de script de la wiki de Lightning Launcher. Cuando estás en la página de un script, pulsa el boton de descarga para importarlo (o compartirlo como texto)

Una aplicación hecha por Lukas Morawietz y TrianguloY.

Página de Lightning Launcher en Google+
https://plus.google.com/communities/109017480579703391739

Puedes ver el código fuente aquí:
https://github.com/TrianguloY/LLScript_Repository_Importer



_Changes_
V 1.9.1
Hotfix

V 1.9
Mejorado: Más ajustes
Mejorado: Importar scripts en segundo plano
Mejorado: Disminuido el uso de red
Nuevo: Páginas en diálogos pueden ser pulsadas
Arreglado: Actualizado a la nueva dirección del servidor, cambiado tambien el protocolo de conexión
Arreglado: Crash en versiones antiguas de Android
Pequeños arreglos
Muchos cambios internos (irrelevantes para el usuario), dependencias actualizadas

V 1.8
Arreglado: Problemas de páginas sin cargar
Mejorado: Abrir en aplicacion externa
Mejorado: Tamaño del apk disminuido
API: Mejorada la detección de cambios


V 1.7
Nuevo: Tema oscuro
Nuevo: Compartir la página actual
Mejorado: Ajustes para los diálogos de nuevos scripts
Editor mejorado: Modo apaisado, más ajustes, guardar estado
Arreglado: Crash al usar el servicio para importar
Arreglado: Algunos problemas con diálogos

V 1.6
Nuevo: Notificaciones Push para las suscripciones
Nuevo (Beta): Añadir/Editar páginas con una interfaz dedicada*
Nuevo: Modulo para capturar logs
Nuevo: Ocultar la barra de herramientas en las páginas de la Wiki, pues pueden no funcionar correctamente
Nuevo: Elegir navegador para usar con 'open in browser'
Mejorado: Disposición en dispositivos con API baja
Arreglado: Varios bugs

*Permisos: Los nuevos permisos de cuentas son usados para almacenar tus credenciales si usas el editor

V 1.5
IMPORTANTE: Requiere versión mínima de LL. En caso contrario pedirá actualizar.
Nuevo: Ajustes
Nuevo: Suscripciones - Serás notificado si una página a la que te has suscrito es actualizada.
Nuevo: Boton de atras en la barra de acción.
Mejorado: No requiere instalación de un script extra
Mejorado: Se muestra en nombre de la página en lugar del identificador si es posible
Mejorado: Textos
Arreglado: Funciona con la version de prueba de LL

V 1.4
Mejorado: El mensaje te dice qué script del repositorio ha cambiado
Mejorado: Nuevo método de carga de scripts (sin cambios para el usuario)
Archivos: Nuevo icono

V 1.3
Nuevo: Adjuntar el 'Acerca de este script' al principio del código, puede ser desactivado, activado por defecto
Nuevo: Mensaje si el repositorio ha cambiado
Mejorado: Recuerda la posición al volver
Arreglado: Bug al importar via root
Arreglado: error de JSON

V 1.2.1
Arreglado: crash al abrir desde LL

V 1.2
IMPORTANTE: Debido a un ligero cambio en la manera en la que se guardan los datos, el Manager script necesita ser cargado de nuevo. Simplemente sigue los pasos como la primera vez
Ahora puedes abrir enlaces relativos al repositorio directamente en la aplicación
Añadida pulsación larga en el botón de atras para cerrar

V 1.1
Quitados los menus de desarrollo en lugar de inhabilitarlos
'share' en lugar de 'send'

V 1.0
Publicada en Play Store