_Title_
Repository Importer - LLScript



_Short description_
Utilidad para importar scripts desde el repositorio a LL con un click



_Complete description_
*********
Necesitas tener Lightning Launcher instalado para que funcione correctamente.
https://play.google.com/store/apps/details?id=net.pierrox.lightning_launcher_extreme

La aplicación no se encuentra traducida al Español. El idioma utilizado es Inglés.

*********

Esta aplicación consiste en un visor web que te permite navegar por el repositorio de script de la wiki de Lightning Launcher. Cuando estás en la página de un script, pulsa el boton de descarga para importarlo (o compartirlo como texto)

Una aplicación hecha por Lukas Morawietz y TrianguloY.

Página de Lightning Launcher en Google+
https://plus.google.com/communities/109017480579703391739

Puedes ver el código fuente aquí:
https://github.com/TrianguloY/LLScript_Repository_Importer



_Changes_
V 1.4
Mejorado: El mensaje te dice qué script del repositorio ha cambiado
Mejorado: Nuevo método de carga de scripts (sin cambios para el usuario)
Archivos: Nuevo icono

V 1.3
Nuevo: Adjuntar el 'Acerca de este script' al principio del código, puede ser desactivado, activado por defecto
Nuevo: Mensaje si el repositorio ha cambiado
Mejorado: Recuerda la posición al volver
Arreglado: Bug al importar via root
Arreglado: error de JSON

V 1.2.1
Arreglado: crash al abrir desde LL

V 1.2
IMPORTANTE: Debido a un ligero cambio en la manera en la que se guardan los datos, el Manager script necesita ser cargado de nuevo. Simplemente sigue los pasos como la primera vez
Ahora puedes abrir enlaces relativos al repositorio directamente en la aplicación
Añadida pulsación larga en el botón de atras para cerrar

V 1.1
Quitados los menus de desarrollo en lugar de inhabilitarlos
'share' en lugar de 'send'

V 1.0
Publicada en Play Store